[Music]
[Música]
arrived a little late they take them on this
llegó un poco tarde los llevan en este
subject a little late family but I
tema de un poco tarde familia pero me
like to comment on it because I like to see
gusta comentarlo porque me gusta ver
how I'm starting us in tweet as
cómo estoy iniciando nos en tweet como
we are starting and it still hasn't changed
estamos iniciando y sigue sin cambiarla
to another just like the one who doesn't go to
a otro igual que el que no vete a la
hell guys the car is more than changing
[__] tíos el auto está más que cambiar
to good because the car changed when I
a bueno porque el auto se cambió cuando
said one day
decía algún día
aitana a kiss beautiful thank you very much for
aitana un beso guapa muchas gracias por
leaving so that family prime whoever
dejar para que prime familiar el que
wants to leave prime is welcome
quiere dejar el prime es bienvenido
remind you that leaving the plan is
recordaros que dejar el plan es
completely free from what I
completamente gratis por lo que tengo
understand that I'm new I'm new to
entendido que soy nuevo soy nuevo en
tweets okay that's why I like to see well I do
tweets vale por eso me gusta ver bueno
n't like to see that nobody who understands me goes I
no me gusta ver que vaya nadie que me
think they go to the radio but anyway
yo creo que vayan a radio pero bueno
click I want to find out how it
pincha me quiero enterar de cómo
works friends I call me for 0-3 and
funciona amigos me llamo por 0-3 y
we are banned anonymous hello how are you how are you
estamos en baneados anónimos hola qué
guys all good all good
tal qué tal chavales todo bien todo bien
varied tweets another [ __ ] time anyway
variados tuits otra puñetera vez en fin
what I do understand when they
lo que sí tengo entendido cuando te
go to you in tweets that is
vayan en tweets eso queda como
registered
registrado
or rather it is registered
o sea que da como registrado
and how there is
y cómo
a history of the bam but I don't know
hay un historial de los bam pero no sé
50 like the extras of  youtube or it depends
50 como los extras de youtube o depende
on the severity because they have low it can
de la gravedad pues tienen bajo puede
have less and this is going to be a
tener menos y este va a ser un medio
fast medium okay there is the root of the
rápido vale hay raíz de la da la
gorgeous kiss darling I hope you had a
guapísima beso cariño espero que hayáis
good time because you're leaving early now
pasado bien que tempranito te vas ahora
ego it's noticeable that you're a mother whatever
ego se nota que eres mamá
another one who is a mother you're
como sea otra que es mamá
leaving early it's before you
ya te vas tempranito es antes de que
were 2
abás que estabas 2
can you explain a little because it's more
puedes explicar un poco porque más
varied and all that I want to take a
variado y todo eso quiero quitarle
lot of the iron out of the matter because it's
bastante hierro al asunto porque es
handled by a handle I think it's the
manejado por una maneta creo que es el
strangest bread that's worth with my life the
pan más raro que vale con mi vida la
truth is I'm going to give my explanation because
verdad voy a dar mi explicación porque
a lot of people are asking me on
mucha gente me la está pidiendo en
twitter that yes they have shot me because for I do
twitter que sí me han baleado porque por
n't know what for I don't know how much on instagram
no sé qué por no sé cuánto en instagram
the same I don't know what I don't know how much and it's that I
igual no sé qué no sé cuánto y es que
have to give an application and if the
tengo que dar una aplicación y si la
well you here with the serious twin that if
bien tú aquí con la gemela grave que si
that on twitter now green they do
eso en twitter now verde
n't go to you also it shows or you talk
no te vayan también se muestra o hablas
about a banned no for god they will
de un baneado no por dios
go to you ea if you invite the shot person to your premiere
te van ea si invitas a tu estreno a la
while esteban
persona baleada mientras que esteban
eada but yes
eada pero sí
schiphol to gore is banned that
schiphol a gore está baneado que ya no
the hard 24 hours of the shooting but  if he
está la dura 24 horas del baleo pero si
were banned right now we
estuviera baneado ahora mismo nosotros
could watch a video of what we
podemos ver un vídeo de lo que no
couldn't talk to him about on a call for
podríamos hablar con él en llamada por
example
ejemplo
twitter people do
twitter la gente
n't find out if the shareholder that the
no se entera si el accionista que la
people of twitter don't find out and in the end
gente de twitter no se entera y al final
like everyone collapses on youtube or
como todo el mundo colapsa en youtube o
connects better said on youtube because on
conecta mejor dicho en youtube porque en
my main platform well I comment
mi plataforma principal pues la comento
here and that's it and that way
aquí y punto pelota y así os a casa se
the [ __ ] ends and all that they have
acaba las gilipolleces y todo eso me han
varied me in tweets for 24 hours I
variado en tweets durante 24 horas es
mean a very small bar the truth is it
decir un bar muy pequeño la verdad me
bothers me because today a lot of people wanted to see me
molesta porque hoy mucha gente quería
live and all that [ __ ] but
verme en directo y toda esa [__] pero
in the end well it is what it is but they
al final pues es lo que hay pero han
only came only sorry 24
venido solamente solamente perdón 24
hours which is in view of the time they
horas lo cual es a la vista del tiempo
marched also okay it's fine it
que marchaban ya también vale está bien
's a small one it's not like the last ban
es un pequeñito no es como el último ban
which was three days for grabbing what is
que fueron tres días por agarrar me lo
coming to be what I have down there
que viene siendo lo que tengo ahí abajo
and putting it in the foreground like it's
y ponerlo en primer plano en plan está
taking my balls the truth is that it was a
tardando los huevos la verdad que fue un
little ugly they are going to
poquito feo
touch you in your balls
te van a por tocarte los [__]
I am you have to behave
estoy hay que portarse bien
if this had been my hardcore time
si ésta hubiera sido mi época hardcore
in another way and if not no
de otra manera y si no no
if you were and he Javier  leira canino
si estuvieras y él javier leira canino
would be good little
estaría bien poco
exactly
exactamente
literally
literalmente
but well also the stream is if not
pero bueno también el stream es sino
Germany has not
alemania no ha
changed by
variado por
greg it is
greg es
good for people do not know yesterday
bueno para la gente no sepa ayer
I reacted to a youtube video and before
reaccione a un vídeo de youtube y antes
because of youtube I got an ad
debido a youtube me salió un anuncio una
from youtube the typical ad and the
de youtube el típico anuncio y el primer
close-up of that ad the first frame of the
plano de ese anuncio el primer frame del
ad was a girl you could see her ass
anuncio era una chica se le veía el culo
in a bikini and it was a close-up of her ass
en bikini y era un primer plano del culo
and then well I think it was a party
y luego ya pues creo que era una fiesta
non-fiction now that I don't remember that
no ficción ahora que no recuerdo ese
ad gave if anyone knows what ads it
anuncio dio si alguien sabe qué anuncios
is please if you have seen the ad
es por favor si le ha salido el anuncio
tell me what ads it is so I can
que me diga qué anuncios es para poder
see it in a roll way to see what it was like and I
verlo en plan rollo para ver cómo era y
remember I said that like that an ass I don't
recuerdo que dije eso así un culo no
think they are worth it to me for a
creo que me valen por un anuncio de
youtube ad there are no tweets that you make you
youtube no hay tweets que hagas te
literally banned for that is worth more
literalmente baneado por eso vale más
handled by for a frame of a
manejado por por un frame de un anuncio
youtube ad in which you can see an ass or
de youtube en el que se ve un culo o
half an ass in a bikini I think it is in a
medio culo en bikini creo que es en
bikini or in tan that is why
bikini o en tan
an ass in a bikini is worth it to you I mean you
por eso un culo en bikini
can have a pool in your set
o sea puedes tener una piscina en tu set
up
up
and put yourself in cibeles than an ass if you
y ponerte en cibeles que un culo si me
tell me another intimate part but  an ass is
dices otra parte íntima pero un culo es
that even a taxi
que incluso un taxi
and even a cell I don't see it
e incluso una celda tampoco lo veo yo
for driving
para manejar
but even if it was seen from the knot of an ass
pero aunque se viera del nudo de un culo
ass dude
culo tío
for an ass they came down on top in a swimsuit
por un culo bajaban encima en bañador
but you can have if you have a wall
pero puedes tener si tienes una pared
with the visits yes okay but let's see would
con las visitas sí vale pero vamos a ver
we fall within the law
entraríamos dentro de la ley
if that's what an ad has seen and
si así es lo que ha visto un anuncio y
the girl in the ad was at the beach
la chica del anuncio estaba en la playa
or in the pool would it fall within the
o en la piscina entraría dentro de la
law
ley
is that I don't know the truth is that I don't know
es que no lo sé la verdad que no lo sé
because I don't remember and since I can't see it
porque no recuerdo y como no puedo verlo
because they have completely removed it well I ca
porque lo han quitado por completo pues
n't say exactly so
pues no puedo decir exactamente así que
the only thing I can know is that one
lo único que puedo saber es que alguien
of you remembers that ad and that
de vosotros recuerde ese anuncio y que
I can pass it on and I can say okay man
me lo pase y yo pueda decir vale man
bathed by this let's see it's fair it's not fair I'm not
bañado por esto a ver es justo no es
going to give my opinion the truth is I'm
justo no voy a dar mi opinión la verdad
not going to give my opinion I think that well since you can
no voy a dar mi opinión creo que bueno
give your own opinion
puesto podéis dar vuestra propia opinión
and that's it just tell my
y ya está solamente decir a mis
streaming colleagues to be
compañeros de streaming que tengan
careful okay be careful with
cuidado vale tened cuidado con los
youtube ads be careful with
anuncios de youtube tener cuidado con
anything obviously because
cualquier cosa obviamente porque
anything dude
cualquier cosa tío
if it follows cars they shot him in the ass
si sigue a autos lo balearon por el culo
also from a little boy who came out a little
también de un niño chico que salió un
boy showing an ass no
niño chico enseñando un culo no
work veil of the child by  if there is any
obra velo del niño por si hay alguna
spontaneous
espontáneo
in this context
en este contexto
because you do not know where a
porque no sabe dónde puede salir un culo
close-up ass in a bikini can come out and you can
en primer plano en bikini y os puede
vary tweets for 24 hours it
variar tweets durante 24 horas me
bothers me because if you see that if you put yourself like that it is that you can
molesta porque si ves que si te pones
not see anything or I mean I
así es que no puedes ver nada o sea yo
already tweets I understand how you are here
ya tweets lo entiendo cómo estás aquí
you go to youtube and even know is that you
te vas a youtube y hasta saber es que tú
and I do not understand it in another way it is
y no lo entiendo de otra manera es
impossible to protect yourself, I am going to watch a
imposible protegerte yo es ir viendo un
video here of folk to goal and I do not know if it
vídeo aquí de folk a gol y yo no sé si
was Penn's order, an ass will come out
fue la orden de penn te va a salir por
here behind you
aquí atrás un culo
but one thing a pornography a message
pero una cosa una pornografía un mensaje
but man an ass
pero hombre un culo
on the beach
en la playa
you know it is like
sabes es como dijo
the children said have a little more sense
los niños tener un poco más de sentido
well for being a pervert I was not going to
bueno por ser un depravado no lo iba a
say it the man in that context no that it is
decir el hombre en ese contexto no que
seen that it is a next one that
se ve que es una siguiente que sin
unintentionally I think that he cares a lot about the
querer yo creo que le importa mucho el
context always
contexto siempre
because my second band the truth above
porque mi segundo band la verdad sobre
all because my second band and the third are
todo porque mi segundo band y el tercer
already going to be 24 hours but it
van ya priori no serán 24 horas sino que
can become more everything
puede llegar a ser más todo depende
obviously depends on the weight of the fans the
evidentemente del peso de los fans el
first bam that I had were three days that it
primer bam que tuve fueron tres días que
was for grabbing me there
fue por agarrarme ahí lo que viene
what is being to put it in  foreground this
siendo ponérmelo en primer plano este
second one is for reacting to a
segundo es por reaccionar un anuncio de
youtube ad where you see an ass in a bikini or
youtube donde se ve un culo en bikini o
a thong or I don't know what in the foreground
en tanga o no sé en que en primer plano
well I wasn't reacting in fact he
bueno no estaba reaccionando de hechos
removed it in the second one like wow
que lo quitó al segundo en plan [__]
that's an ass they're not ass I didn't
eso es un culo no son culo es que no lo
know the truth but it's a
sabía la verdad pero es un anuncio de
youtube ad [ __ ] dude I [ __ ] on
youtube [__] macho me cago en la con a
youtube and tweets what's going on dude with
youtube y tweets que pasa macho con los
ads I don't understand anything I can't
anuncios no entiendo nada yo no puedo
react to youtube content it's not
reaccionar a contenido de youtube no es
that cappa and that ad that tweets come out
que cappa y ese anuncio que salgan
because if the ad of a
tweets porque si el anuncio de una
company the same thing that was announced
empresa lo mismo que se anunció salen
tweets also come out no to witch is
tweets también no to witch me está
forcing me to buy on youtube premium
obligando a comprar en youtube premium
right that's why youtube is putting
verdad por eso no youtube es ponerse
tweets right oh my god anyway there has
tweets verdad hay la madre que lo parió
been everything
en fin es que ha habido de todo en
really these guys and now that it takes
verdad estos chicos y ahora que toma
tax here they were already by the way
tributaria aquí estaban ya por cierto en
here is the ban se company it's what it
aquí está el baneo se company es lo que
says here partner twitch partner tweet
pone aquí partner twitch partner tweet
that tata tata tata I didn't expect
de que tata tata tata no esperaba ni
much less they are
mucho menos
bent because it is known that the second one is
se comban porque se sabe que el segundo
worth then for example they banned me
vale entonces a mí por ejemplo me baneo
in my case that I a  I fought and won
en mi caso que yo lo a pelé y lo gane a
none of them count for me, it's like I never
mí no me cuenta ninguno yo como si no
had any in a car, they
hubiera tenido ninguno en un caro
couldn't get in trouble for me because I
a mí no me podría se comban porque yo
appealed, I won, I think the fight
apelé gane yo creo que la pelea
looked like I had committed an act of
parecía que había hecho un acto de
terrorism in tourist, like I
terrorismo en turista en plan como si
had organized a
hubiera organizado por aquí una banda
criminal gang or something because of my videos, I'm not getting
criminal o algo a raíz de mis vídeos no
arrested, it was already tremendous for [ __ ], so
salgo detenido ya fue tremendo por [__]
for them to make a pain in the ass it
o sea que para que te hagan un pelma
has to be something huge, no, I hope it
tiene que ser algo enorme no
counts for you like that, no, no, it doesn't count, let's
ojalá se te cuente así no no no cuenta a
see if the fight between the cattle is a
ver si la pelea de los ganados es un
tweet error, how are they going to count for me,
error de tweets como me va a contar
the tweet is wrong, tweets all
el tuit se equivoca tuit siempre toda la
week long, it's always a mistake
semana siempre es un error
if you appeal and win,
si tu apelan y lo ganas
I want to take the edge off the matter a bit
quiero quitarle un poco de hierro al
because in the end I'm pissed off,
asunto porque al final estoy [__]
obviously I'm pissed off but that's not what it is, it
obviamente estoy [__] pero tampoco
's 24 guys plus
es lo que hay son 24 a chicos más
dizzy right at 6 in the afternoon
mareado justo a las 6 de la tarde así
so tomorrow at 6 in the afternoon you will have them
que mañana a las 6 de la tarde tendréis
by the way, I deleted videos from the
por cierto borre vídeos del canal
secondary channel, from the main channel,
secundario del canal principal
some of them continue uploading every day which is
algunos lo sigue subiendo cada día que
obviously going to have a lot of
evidentemente ya va a tener una basura
views
de visitas
but I deleted them because they had
pero los he borrado porque tenían
age restriction then I
restricción de edad entonces se los
send them to the editors so they can
mando a los editores para que los
censor them fully so they don't have
censuren a tope para que no tengan
problems and can be fine because I don't
problemas y puedan estar bien porque no
want to have anything on my channels with or
quiero tener nada en mis canales con ni
with restrictions or stress or anything you
con restricción y con estrés ni con nada
know
sabe
my streaming nov doesn't defend us
mi streamings nov no nos defiende
listen to me I'm going to be here doing
escúchame yo voy a estar aquí haciendo
the best I can and always trying I
lo mejor que pueda y intentando siempre
complied absolutely to the letter everything
cumplí absolutamente al dedillo todo
understands me but of course what I'm
me entiende pero claro que lo que os
telling you I'm not going to watch all the videos
digo yo no voy a verme todos los vídeos
before relating it to the grace that my
antes de relacionarlo a la gracia que mi
reaction is real understands me I
reacción sea real me entiende
think the grace that my reaction
yo creo que la gracia de que mi reacción
is real
sea real
then
entonces
who frees me from appearing
quien me libra a mí de que aparezca por
here an ass [ __ ] what are you telling me
aquí un culo [__] que me estás diciendo
an ass but apart from that it was legal because
un culo pero aparte que era legal porque
if the ad showed a girl on the
si el anuncio saliera de chica en la
beach the ass was legal hi you shouldn't have
playa el culo era legal hola no debiste
told him it's more to persia than to taste the
decirle es más a persia que a gusto la
truth the truth is that I liked it
verdad la verdad que me ha gustado en
friend I applaud you possibly the
amigo te aplaudo posiblemente sea el
best quoted of all the truth I told him it
mejor citado de todos la verdad le dije
's more appreciated because a cat from time to
es más aprecian porque un gato de vez en
time I have
cuando
n't seen him he is older for I
no he visto el es mayor para los
recommend them I do a little spam
recomiendo hago un poco de spam ya que
since you are not going to see my streaming see
ya que no vais a ver mi streaming vean
my youtube videos are great damn it's
mis vídeos de youtube a tope [__] es
older than videos I recommend it 100%
mayor para vídeos lo recomiendo al 100%
friends I was waiting for the
amigos yo estaba esperando el stint de
fall stint and the shitty taqueria the truth is that it
fall y taquería de [__] la verdad que
bothers me because of these types of people who
me molesta por este tipo de gente que a
maybe come from uni or come to
lo mejor vienen de la uni o vienen en el
school for work also after the
colegio de trabajo igualmente luego del
gym of everything or training of whatever
gimnasio de todo o de entrenar de lo que
and maybe talking about dinner for
sea y a lo mejor hablar de la cena por
their entertainment is to see see my
su entretenimiento es ver a ver ver mi
streaming or see my reactions on the
streaming o ver mis reacciones sobre el
game I'm playing or watch the gta roll
juego que esté jugando o ver el gta roll
plate roberto c 13 it's not that you lose
plate roberto c 13 no es que pierdes
opportunities in the end because for example
oportunidades al final pues por ejemplo
when they shot
yo cuando me balearon
tweets for the middle of the tournament which by the
tweets por el mitad del torneo que por
way is that now seeing the audience
cierto es que ahora viendo la audiencia
that we have that they have told me that it is
que tenemos que me han dicho que está
fine dad is starting in tweets well
bien papá está empezando en tweets pues
I asked the south and that's what they
yo le preguntaba al sur y eso me han
told me they also know [ __ ] mother
dicho ellos también saben [__] madre
for it is starting
para está empezando
how much it has to upload normally
cuánto tiene que subir normalmente
how much does the fourth 10 have the
cuánto tiene el cuarto 10 se tiene el
south normally
sur normalmente
what you see
lo que lo veis
on youtube had more viewers
en youtube tenía más espectadores
income you always go like that
ingresos siempre vas así
the sun 1000 or 2000
el sol 1000 o 2000
those are specific days it is not
esos son días puntuales no
live  south right now
está en directo el sur ahora mismo
when it has
cuando tiene
right now it has 1000
ahora mismo tiene 1000
300 ave
300 ave
no no direct to both platforms no
no no directo a las dos plataformas no
right now it has 280 in your what
ahora mismo tiene 280 en tu que me
are you telling me I have never seen it I have
estáis contando yo nunca lo he visto yo
seen some specific days with between a
he visto algún día puntuales con entre
thousand thousand and something or two thousand but like
mil mil y pico o dos mil pero en plan
days what do I tell you
días que te digo yo
ah
ah
a topic that I tell you like when in
un tema que te digo yo como cuando de
fact that they are going well for him things are going well
hecho que le van bien a él le van bien
when it is something to one
temas cuando es algo a uno
[Music] I do
[Música]
n't know what about tortilla the no euros and re
no sé qué de tortilla la no euros y re
borno things and not like when for me it is a
borno cosas y no como cuando a mí es un
topic of dallas and win michu I don't know what no
tema de dallas y win michu no sé qué no
each one of those topics is
cada uno de esos temas
worth well the case that to me he told me for
vale bueno el caso que a mí me dijo por
example that this was [ __ ] great it
ejemplo que esto estaba de [__] madre
is starting what I do not understand
está empezando lo que yo no entiendo
like in the squid game we had
como en el juego del calamar tuvimos
six thousand people here every afternoon
seis mil personas aquí todas tardes
6000 here every [ __ ] afternoon where are those
6000 aquí todas las [__] tarde donde
people why don't those people come I am being
está esa gente porque no vienen esa
told about all those people it was
se me está diciendo de toda esa peña era
the lordship that came here to support
la señoría que vino aquí a apoyar
because it was the special event yes now
porque era el evento especial sí ahora
but
pero
the special event and today here it is at 0
el evento especial y hoy aquí es al 0
which is very good and goes  let's see, I see
que está muy bien y va a ver yo veo a
people there super big,
gente ahí super grande
I see super torch people from youtube
yo veo a gente súper torch a de youtube
here in your daughter, they maybe have these
aquí en tu hija tienen a lo mejor estos
viewers and they are already impressed
espectadores y llevan ya de impresión
by the event, yes, but [ __ ]
por el evento sí pero [__]
the one who puts element by element because
la que pone elemento por elemento porque
if they were the first days of the event, I
si eran los primeros días del evento
understand that the end, the last
entiendo que los finales los últimos
days of the event, yes, I understand that your
días del evento si entiendo que te suba
audience goes up because it's dying and the
la audiencia porque va muriendo y los
others are watching you here or they talk about
otros te están viendo aquí o hablan de
you and we know they're going to see you to see
ti y sabemos van a verte a ti para ver
how you see it but but being the
cómo la ves pero pero siendo los
first days of the event, dude,
primeros días del evento tío
56 thousand viewers every [ __ ] day, it's that
56 mil espectadores todos los [__] días
in fact, it's that's why
es que de hecho es que de hecho fue por
I decided to come to twist
eso por lo que yo decidí venirme a twist
because I said, damn, I'm going to take advantage of the
porque dije [__] voy a aprovechar el
pull, but then man, no, no, that's not how it is,
tirón pero luego hombre no no así es
but I think it also made me lose the
pero creo que también me hizo perder el
pull on the banner,
tirón en el banner
yes, I think there were a lot of nobility, oh, it does
sí yo creo que había muchísima señoría
n't even reach a thousand, but I don't clean
olli no llega ni a mil pero no limpio
people like people who have hits on youtube
gente en plan gente que en youtube
and people I knew older, you ca
tienen éxitos y gente conocía mayor
n't see the elements, it was [ __ ]
no se ven los elementos fue una [__]
crazy, but I think that the fact that they are leaving me a lot cuts me
locura pero yo creo que me corto mucho
off
el rollo el hecho de que me van
because having banned me, if I
porque al haberme baneado si no me
hadn't lost by myself, I would have already
hubiera perdido por mí mismo ya hubiera
continued  I would have
seguido
continued all those days
ya hubiera seguido todos esos días
premiering what I wouldn't finish again
estrenando lo que no volvía a terminar
I was banned for a week or more I
estuve una semana o más baneado
don't remember how many days it will take to get it
no me acuerdo cuántos días tardará en
back a week or ten days
devolverme lo una semana o diez días
of course if I don't know if I would have
claro si yo no sé si yo lo hubiera
recovered it the next day or a few
recuperado al día siguiente oa las pocas
hours later it would have been 24 hours for
horas hubiera sido de 24 horas por
example you want it or not the next day
ejemplo quieres que no al día siguiente
[ __ ] it's that 24 hours a shitty
[__] es que 24 horas una [__] de
ban 24 hours if they go after me
baneo 24 horas si me van a mí ahora
right now tomorrow I'll go straight until now
mismo mañana voy directo hasta ahora
but what
pero qué
[Music] there
[Música]
are 300,000 people on youtube well
hay gente de 300.000 en youtube bueno
I was the referee the website of this one
pues yo estaba el référé el web de este
that has millions on youtube
que tiene millones en youtube lo he
I saw it here on your son 200
visto yo aquí en tu hijo 200
viewers
espectadores
but listen to me they
pero escúchame
cut my legs of course if
me cortaron las piernas claro si no
they hadn't if they hadn't banned and I
hubiesen si no hubieran baneado y
had continued those ten ending in the
hubiera seguido esos diez terminando al
end more people would have
final más gente se hubiera ido a
stayed here
quedando aquí
that happened to me on youtube too
eso me pasó en youtube también
when I was starting to grow on
cuando estaba empezando a crecer en
youtube it's going to be able to that I found it
youtube va a poder de que se me hizo
super watching the video talking about
super mirar el vídeo de hablando sobre
the sun you know not the old ones the video
el sol sabéis no los antiguos el vídeo
talking about wing michu it was
hablando de lo de wing michu se me hizo
super  viral
súper viral
the video commenting on the Lewis thing michu
el vídeo comentando lo de lewis michu
dallas went super viral for me that video
dallas se me hizo súper viral ese vídeo
and
y
second after another one after another that
segundo tras otro uno tras otro esa
week and all with half a million
semana y todo con medio millón de
views I don't know what a crazy thing and in the end
visitas no sé qué una burrada y al final
they gave me an extra and a guy who was
me metieron un extra y un tío que estaba
obsessed with me I always have
obsesionado conmigo siempre tengo
some gems and who follows me I say
algunas joyitas y que me persigue digo
today I think they have done something
hoy creo que me han hecho a una cosa
strange to me on Instagram god he is only
rara en el instagram dios solo está
commenting totally in the chat I always
comentando totalmente en el chat siempre
have something sick some sick person in the
tengo algo enferma algún enfermo en el
chat until these days
chat hasta estos días estaba creciendo
my Instagram account was growing
mi cuenta de instagram
because of the videos like I am
por el tema de los vídeos como estoy
uploaded here the videos these that are like
subido aquí los vídeos esto que son como
these
estos
the account was growing because
estaba creciendo la cuenta porque
a lot of new people arrived and so on
llegaba mucha gente nueva y demás no
but today suddenly I am taking the
pero ya hoy de repente estoy sacando el
dog out on hammocks at that moment I
perro de hamacas yo en ese momento te
am taking the dog out I have recorded it I
estoy sacando al perro lo he grabado lo
have recorded it on video because you are
he grabado en vídeo porque estás
talking to him Enrique and moving the
hablando con él enrique y trasladando al
dog and I have seen myself go up this account
perro y me he visto subir la cuenta de
but in an exaggerated way
ésta pero de una forma exagerada
the one who was taking the dog out was taking a
la que iba sacando el perro iba dando
hard walk each time I updated having
pesado paseo cada vez actualizaba tener
like 200 more followers and if you go
como 200 seguidores más y si te metes
into the last followers because I went
en los últimos seguidores porque me metí
into
en
notifications I see the very strange accounts
notificaciones veo las cuentas muy raras
and  I see people capable of spending
y veo capaces a gente de haber se gasta
because that's worth a lot of money to live
porque eso valen mucha pasta de viva
put bots
meterte bots
that they have spent up to that to
que se han gastado hasta para que para
then say look at me so into bots
luego decir me mira tan metido bots
and I have recorded it in case now
y lo he grabado por si ahora desaparecen
Jason Botts' followers disappear
los seguidores de jason botts
disappear in a few days I imagine of
desaparecer a los pocos días me imagino
course the chords that the guy reported to me
claro los acordes que me reportaba el
is being super obsessed he
tío es estar super obsesionado
reported Tibet to me that super
me reportaba el tibet ese super
obsessed
obsesionado
and the day that I made life of the
y el día ese que se me hizo vida del
video it was trending with millions
vídeo estaba en tendencia con millones
of views I don't know what the guy is joking with me I
de visitas no sé qué el tío me se bromee
will report them they had me like almost a
me reportaré me tuvieron como casi un
month without channels
mes sin canales
why did you get involved I'll see
para que te has metido voy a ver dice el
Ivan says they can block your account
iván que te pueden bloquear la cuenta
for I do
por
n't know what for
por no sé qué por movimientos
suspicious movements but Ciudad
sospechosos pero ciudad
Cantaor they have put in
cantaor han metido
when they have to pay that
cuando tienen que meter pagar eso
for the tangent with followers of
por la tangente con seguidores del
Slvame they attack there are people who have
sálvame atacan hay gente que tiene
200,000 followers and they have 500 life and
200.000 seguidores y tienen 500 life y
you get in the followers are all
te metes en los seguidores son todos
but God there are 8 every time I have a
pero dios son 8 cada vez que tengo un
hater you know
hater sabe
I know that we go no longer agents but
yo sabe que vamos ya no agentes sino
each one each controversy or each I don't know what  I
cada uno cada polémica o cada no sé qué
am
son
with a type of people
doy con un tipo de gente
who are obsessed for life, I can
que se obsesiona de por vida es que te
assure you that in fact those people from the
seguro que debe de hecho esa gente del
past still think about me
pasado todavía piensa en mí
and are waiting to see how they are going to
y está pendiente de a ver cómo va a
privatize me in front of the channels, it sounds familiar to me
privatizar ante los canales me suena
so that they would not put three extras on you, it is
para que no te metieran tres extras es
clear pp
claro pp
because they took down my video, we were talking on
porque me tumbaron vídeo yo hablábamos
YouTube, hey look, the video
youtube oye mira que es que el vídeo
keeps a video that I keep and
mantiene un vídeo que mantengo nas y
now what happens is that every time I
ahora lo que pasa es que cada vez que
put the videos in public they
vuelvo a poner los vídeos en público me
throw another one at me and so they had me cordoned off
tiran otro y así me tenían acordonado
with all the videos with the whole channel
con todos los vídeos con todo el canal
in private, I mean, in the middle of the 'boom' but in
en privado o sea en pleno 'boom' pero en
the middle of the boom of the option of those weeks I
pleno boom de la opciã de esas semanas
had to privatize the channel dude and in the end
tuve que privatizar canal tío y al final
with that what happened to me was that from the
con eso lo que me pasó que ya desde el
YouTube chat I gained confidence from
chat de youtube me cogió confianza de
seeing all the [ __ ] there and it helped me, it
verme todos [__] de allí y me ayudó me
helped me a lot because it gave me access on
ayudó mucho porque me dio el acceso en
YouTube when you have more than 100 thousand
youtube tú cuando tienes más de 100 mil
subscribers you have like a
suscriptores tienes como un email
special support email and it gave me an email
especial de soporte y me dio un email
that would answer you immediately, they also
que te respondía en el momento además te
answer you immediately in fact when I
responden al momento de hecho cuando
have a program on YouTube I  I
tengo un programa en youtube yo le
answer quickly for the guy by
contesto rápido por el chavo por el
email s
email s
and every time they threw me a video well
y cada vez que me tiraban un vídeo pues
I told him I'm going to throw it away and I
yo le decía voy a tirado y me lo
fixed it in the second because I was already
arreglaba en el segundo pues estaba ya
aware of the problem and they were no longer
pendiente del problema y ya no les
taking the reports more careful more they
cogían los reportes más cuida más me
verified my accounts and everyone in the end
verificaron las cuentas y todos al final
whenever he makes some boots for me it
siempre que me hace algunas botas me
benefits me in you for those of twitter it has
beneficia en ti para los de twitter ha
had a lot to do with the verified
tenido mucho que ver para el verificado
twitter it has had a lot to do with all
twitter ha tenido mucho que ver todas
the stitches that they have done to me on twitter
las puntadas que me han hecho en twitter
and he since February 2019
y él desde febrero de 2019
at the beginning of February 2019 they
a principios de febrero de 2019
began to take down my
empezaron a tumbarme la cuenta de
'twitter' account
'twitter'
reporting me for
reportándome por suplantación de
identity theft, that is, reporting me to someone
identidad osea reportándome a alguien
that for that I would have to use a
que para eso tendría que utilizar un dni
fake ID there was someone who threatened me with an
falso hubo alguien que me amenazó con un
ID and showed me a publication with a
dni y me enseñó una publicación con dni
fake ID I don't know if it was a bluff or if it was real
falso no sé si sería farol o sería real
reporting photos that were public
reportando me fotos que eran públicas
as if they were private photos for
por como si fueran fotos privadas por
privacy they had you know what
privacidad se habían ustedes sabéis la
happened putting twitter with the tri tax
que pasado poner twitter con el tri tax
incredible until they took down my
increíble hasta que no me tiraban la
account I did not stop and in the end that has
cuenta no paraba y al final eso ha
also affected a lot in the verified issue
afectado también mucho en el tema del
the  from twitter it was very heavy
la del twitter fue muy heavy
that the ideal would have been for them to
que lo ideal hubiera sido que me
give me back the first one, the authentic one, but
devolvieran la primera la auténtica pero
well, that account already died, but the years
bueno esa cuenta ya murió pero los años
that it's been, it's been 3, it's been
que hace ya hace 3
three, well, it already expires, he has a
hace tres pues ya caduca él tiene un
time in which you can't leave, it's already expired
tiempo en el que tú no puede salir ya
and thanks to that we have the one that in the end
y gracias a eso tenemos la que al final
those things were fine-tuned when they are
esas cosas iban afinadas cuando son
unfair, in the end, things are done
injustas al final las cosas se hacen
well,
bien
justice in the end,
la justicia al final
in the end, they give you, I
al final te dan
mark the sea boarding that I think is the
me marco embarque mar que creo que es el
kid who makes the titles
chaval que hace los títulos
that goes there it goes, I don't play anymore
que va ahí va yo ya no toco
if you change your clothes, verified stone,
si cambias de la ropa piedra del
the ideal thing is your faith, which is what
lo ideal tu fe que es lo que nos
recovers us, no one stole, the ideal thing is to not
recupera ninguna robaban lo ideal es no
know more about people like that in life, you will
saber más de gente como esa en la vida
never know anything about that again, but well,
eso no volverá a saber nada pero bueno
family, because I was freaking out with the
familia porque quedó flipando con el
reason why they banned solares,
motivo por el que han baneado solares
meike, or freaking out, but I had to close the
meike o flipando pero había cerrar el
extract and we made a southern stripe
extracto y le hacemos una raya del sur
[Music]
[Música]